Interface for ChatGPT

# Описание
Interface for ChatGPT - это бот для Telegram, разработанный на базе OpenAI GPT-4. Он предоставляет возможность удобного и быстрого общения с GPT-4 моделью в рамках чата. Бот поддерживает индивидуальные и групповые чаты, а также сохранение истории диалога для каждого пользователя.

# Пререквизиты
Вам понадобится API ключ для бота Telegram. Вы можете зарегистрировать новый бот через BotFather.
Вам также понадобится API ключ к OpenAI. Получите его из своего аккаунта разработчика на сайте OpenAI.
Добавьте полученные ключи в код в файле chatGPT_bot.py на строках 16 и 17.

# Установка и запуск
Для запуска бота соберите Docker контейнер и запустите его. Не требуется открывать никакие входящие порты, так как бот сам устанавливает исходящее соединение на сервер Telegram и к API ChatGPT, отправляя запрос по протоколу HTTPS.

Соберите и запустите Docker контейнер с помощью следующих команд:

```
sudo docker build -t chatgpt_bot --no-cache .
sudo docker run -d --restart=always -v allowed_users.txt:/app/allowed_users.txt chatgpt_bot:latest
```

После запуска контейнера, бот будет доступен по ссылке, которую сгенерировал BotFather при создании нового бота.

# Ограничение доступа к боту

В программе реализовано ограничение доступа к боту через вайт-лист с айдишниками телеграмма. При попытке неаторизованого доступа, пользователь получит сообщение о этом и свой Telegram ID. Этот ID нужно добавить в файл *allowed_users.txt*.

ВАЖНО: один айдишник одна строка, пустые строки не допустимы, даже последняя пустая строка.

# Регистрация команд
Чтобы у бота появилось меню для доступных в текущей версии функций, зарегистрируйте у BotFather команды:

Отправьте команду `/setcommands`
Затем отправьте следующий список команд:

```
help - Получить справку
resetchat - Перезапустить чат.
setcontext - Тонкая настройка чата.
settemperature - установить температуру (от 0 до 1, например 0.8)
setmaxtokens - установить максимальное количество токенов (для gpt-3.5 от 0 до 4096)
settings - Показать текущие настройки
start - Начать диалог
```

Теперь у бота появится меню с доступными командами, и вы сможете начать общение с GPT-4 моделью через вашего бота в Telegram.